Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 1]
Nos primeiros anos de Daxi,
o caos espalhou-se pelo mundo marcial.
As seitas justas declinaram,
enquanto a Power Gang,
a maior seita do mundo marcial,
dominou a cena.
E Zhu, o Grande Rei da Seita da Água
detinha um controlo incontestado
sobre as hidrovias.
As duas seitas
estavam envolvidas num conflito feroz.
O Exército de Beihuang estava a causar estragos.
A sombra da migração para sul
ainda persiste.
O imperador foi obrigado
a fugir da capital.
[Jinzhong]
Entretanto,
o Token de Comando do Herói, há muito perdido
para o mundo marcial, ressurgiu.
Dizia-se que continha
o supremo tesouro
no mundo marcial.
E estava nas mãos
da mãe de Wu Jie,
o famoso general de Daxi.
Os artistas marciais de todos os lugares
ouviram a notícia e entraram em ação.
Montaram emboscadas ao longo do caminho,
perseguindo a velha senhora Wu
até Jinzhong,
encurralando-a sem saída.
Neste momento crítico,
apareceu um jovem herói.
Salvou a Velha Senhora Wu do Rei da Água
da Gangue do Poder.
Ele é Xiao Qiushui, terceiro jovem mestre
da Seita Huanhua.
Técnica de Espada Huanhua,
conhecida pela sua agilidade,
foi dominado
na perfeição por Xiao Qiushui.
Com a sua imensa energia interna
e capacidade de voo incomparável,
os seus golpes de espada eram rápidos como meteoros
e poderoso como um trovão.
Empunhando a Espada Changge,
ele derrotou sozinho
as forças da Power Gang.
Aquela batalha fez dele uma lenda.
Eu sou Xiao Qiushui.
Saudações, Velha Senhora Wu.
Boa, miúdo!
[Xiao Qiushui, Seita Huanhua]
Mingming.
Levante-se rapidamente.
Como é "Os Heróis Maravilhosos de Shenzhou"?
adaptou-se com o Magic Codex?
Eu coloquei-te em um beta fechado
para realizar a sua fantasia de artes marciais.
Com este Códice Mágico,
só precisa de definir
os pontos principais da história
e perfis de personagens,
e a IA no seu sistema
vai terminar
a história para si.
Bem-vindo ao
Sistema de Escrita Interativa Magic Codex.
Já que estamos a adaptar o cenário,
as melhorias não são suficientes.
O protagonista masculino tem de ser um mestre de alto nível
desde o início.
A sua habilidade de leveza,
energia interna,
e a habilidade com a espada deve ser a melhor possível.
Ele não deve ser apenas gracioso
e belo,
mas também possuem um talento extraordinário,
tornando-o um prodígio das artes marciais, algo único numa geração .
Aos 12 anos,
já tinha dominado a Técnica de Espada Huanhua da família Xiao
.
Aos 18 anos,
foi ensinado pessoalmente por Crazy Yan,
que
nele implantou o Casulo de Sangue Fervente—
que poderia libertar 600 anos de poder
num momento crítico.
Aos 20,
descobriu acidentalmente
o maior manual de artes marciais do mundo,
o Codex do Coração Vazio,
e dominou
uma técnica de espada incomparável.
Ele derrotou a Power Gang
e Zhu, o Grande Rei,
e com apenas 20 anos,
tornou-se líder
do Líder da Aliança das Artes Marciais,
liderando os seus irmãos juramentados
e outros artistas marciais
marcharam para sul e lutaram contra
o Exército de Beihuang.
O general Wu, movido pela sua rectidão,
presenteou-o com o Token de Comando do Herói.
A partir de então,
Xiao Qiushui governou o mundo marcial.
Que governe o mundo marcial
há milhares de anos!
De pé, no auge da vida,
Xiao Qiushui sentiu-se muito bem
sendo o protagonista.
Virou-se, olhando para o mundo,
e disse seis palavras—
Não, espere—
Deveria ter oito palavras:
Eu sou invencível em Shenzhou
mas solitário como a neve.
Utilizador Xiao Mingming,
obrigado por utilizar o Sistema Magic Codex
para adaptar o romance
"Os Heróis Maravilhosos de Shenzhou".
Gostaria de integrar este projeto
no sistema?
[Este Codex Mágico
que Li Cai me deu é muito útil.]
Nada mau, nada mau.
Bug do sistema.
Atenção, o cenário da personagem
está fora do normal.
Está a brincar comigo?
Bravo!
Por aqui, por favor.
Por favor, suba as escadas.
-Bravo!
-Vamos lá. Saúde.
Por aqui, senhor.
Uma mesa lá em cima para uma pessoa!
Sim, tão bonito.
-Bravo!
Por favor, aguarde um momento.
Estarei aqui mesmo.
-Bravo!
Vamos, senhor, por aqui.
Bravo!
-Obrigada.
-Foi uma excelente dança.
O senhor tem bom gosto.
Bravo!
Terceiro Jovem Mestre.
-Terceiro Jovem Mestre.
Terceiro Jovem Mestre, acorda.
Porque é que ele não acorda?
Porque é que ele dormiu tanto hoje?
Sim.
Já passou tanto tempo
e ele ainda não acordou.
-Terceiro Jovem Mestre.
Terceiro Jovem Mestre.
Terceiro Jovem Mestre, acorda.
O Terceiro Jovem Mestre acordou!
Terceiro Jovem Mestre, estás bem?
Terceiro Jovem Mestre.
[Estou a sentir-me tão tonta.]
Graças a Deus.
Ele finalmente acordou.
Sim, finalmente.
Terceiro Jovem Mestre,
dói-lhe a cabeça?
Como se está a sentir?
Terceiro Jovem Mestre,
está bem?
[O que está a acontecer aqui?]
[Onde estou?]
Por favor, beba um pouco de água primeiro.
Quem são vocês? Onde está o Li Cai?
Eu entendi.
Vocês são as atrizes que ele contratou, certo?
"Atriz?" O que é "atriz?"
Ontem,
você e os seus amigos
escolheu este antro de jogo ilegal
nesta rua para celebrar,
ficou bêbado,
e acabou por descansar aqui.
[Terceiro Jovem Mestre?]
Poderá ser…
isto porque assisti
A Espada do Terceiro Jovem Mestre
anteontem,
Estou a ter um sonho com Xie Xiaofeng?
Porque é que este sonho é tão estranho?
Terceiro Jovem Mestre, o que se passou?
Até os adereços parecem tão reais.
Há algum problema?
Ui... É tão estranho.
Terceiro Jovem Mestre, o que se passou?
Isso não está certo. Há alguma coisa errada.
[Xiao Qiushui]
Jovem Mestre Xiao...
Tem cuidado.
O que acabou de dizer?
Jovem Mestre Xiao?
Pare de me provocar.
Não é Xiao Qiushui,
o Terceiro Jovem Mestre?
da seita Huanhua?
Xiao Qiushui da seita Huanhua?
Sim.
Espera, não estou a sonhar?
Eu... eu...
transmigrei para um romance?
Espera...
Esta é a era Daxi agora?
É sim.
Para montante, ao longo do riacho Huanhua,
nos subúrbios ocidentais de Jindu,
existe uma Seita Huanhua.
O patriarca da família, Xiao Xilou,
é muito respeitado em Jinzhong.
A família Xiao é prestigiada localmente.
Xiao Xilou tem três filhos e uma filha.
O filho mais novo é
o recentemente famoso Xiao Qiushui
no mundo marcial.
[Será que acabei aqui dentro]
[o romance das artes marciais]
[Heróis Maravilhosos de Shenzhou que reescrevi?]
Agora tornei-me Xiao Qiushui,
já não é Xiao Mingming?
Vamos lá dar uma vista de olhos.
Hoje está muito animado.
A sala privada
foi preparada para si.
-Bravo!
Na minha versão da história,
Xiao Qiushui, de 20 anos
já domina
habilidades incomparáveis ​​nas artes marciais
e tem o Casulo de Sangue Fervente
que pode aumentar o seu poder a qualquer momento.
É um dos maiores especialistas do mundo marcial,
o melhor em habilidades de leveza,
energia interna e habilidade com espada.
[Parece que é a minha sorte]
[não é assim tão mau.]
Não só transmigrei para
a personagem principal,
mas também cheguei ao
momento mais glorioso da sua vida.
Mesmo que não seja real,
é bom sonhar neste romance.
Sai da frente!
Pare de olhar!
Os bandidos do casino ilegal
estão aqui para o matar!
O que devemos fazer?
Sai da frente!
Depressa! Saiam da frente!
Não precisa de entrar em pânico.
Eu tenho um plano.
Desculpa.
Deixe-me mostrar-lhe
a suprema capacidade de leveza que criei.
Rápido como um pássaro a voar
e movendo-se como uma brisa suave!
Algo não parece estar bem.
Onde está a minha habilidade suprema de leveza?
Xiao Qiushui, pare aí!
Tem cuidado!
Jovem Mestre Xiao?
A irmã dele também está aqui?
A minha irmã?
[Xiao Xueyu, Seita Huanhua]
Qiushui, meteste-te em problemas outra vez, hein?
Venha para casa comigo.
Vamos ver como o Pai o vai castigar
desta vez.
Vamos.
[Seita Huanhua]
[Xiao Xilou, líder da seita Huanhua]
[Xiao Kaiyan, Seita Huanhua]
[Xiao Xing, Seita Huanhua]
Então, finalmente voltou.
Quantas vezes aconteceu?
Levante a cabeça!
Olhe para mim!
Diga-me honestamente,
e pode evitar uma palmada hoje.
Então agora já aprendeu
a andar em bordéis?
Lembra-se sequer quem é?
Ainda bêbado, hein?
Perseguindo cortesãs
e ficar fora toda a noite.
Desta vez, o Pai vai castigá-lo,
e não espere que ninguém lhe implore.
Pai?
Isto é...
o meu pai?
[Na história original,
Xiao Xilou parecia]
[Já não gosto de Xiao Qiushui.]
[Acha que é muito indisciplinado.]
[Um homem sábio sabe quando deve recuar.]
Ajoelhe-se corretamente!
Filho não filial.
Qiushui.
Pai, Pai.
Eu estava enganado.
É estranho.
Você é geralmente tão teimoso.
Porque é que admitiu
que estava errado tão rápido hoje?
Pai, Qiushui é apenas jovem e brincalhão.
Mas ele está a investigar
os espiões do Exército Beihuang em Jinzhong,
exatamente como instruiu.
Eu vejo.
Se for esse o caso,
depois…
Pai, devemos perguntar a Qiushui
aquilo que ele descobriu.
Pois bem, diga-nos.
Qiushui,
estes últimos dias, o Kaiyan e eu
estavam a correr por aí.
Eu não te esperava
ser tão preguiçoso e desmotivado.
[És o único
que tem boca aqui, hein?]
Vamos pensar nisso.
Pai,
O erro de Qiushui
é bastante grave desta vez.
Ele deveria ser punido adequadamente.
[Está a torcer a faca?]
[O meu segundo irmão
está mesmo a piorar a situação?]
Isso é traição.
Vocês os dois não são meus irmãos de verdade?
É necessário deitar achas para a fogueira?
Uma vez que o meu pai me pediu para lhe ensinar
artes marciais em seu nome,
Tenho o direito de o disciplinar.
Pai, uma árvore não cresce direita
sem poda,
e uma pessoa não terá sucesso
sem ensinar.
Certo.
Vamos recorrer à vara de punição.
Xilou.
O mau comportamento de uma criança
também é culpa da mãe.
Porque é que não me deixa, sua mãe,
[Sun Huishan, Seita Huanhua]
dar uma lição a este pirralho travesso?
Mingming, aqui está o macarrão pronto.
Mãe?
Yiren!
Traga a bengala.
Mãe, talvez devêssemos deixar o Yiren...
Sim.
Afaste-se!
[Mãe,]
[como é que voltou à vida aqui também?]
Mas porque é que o meu pai já não é o meu verdadeiro pai?
Por que razão se está a rir?
Seu pirralhinho.
Causa problemas em todos os lugares.
Vou ensinar-te uma lição hoje!
Vamos ver se se atreve a causar problemas novamente.
[Mãe, estás mesmo a bater-me?]
Não está a usar essa calcinha?
Uma chicotada e corre.
Pare mesmo aí!
Mãe!
-Onde vais, pirralho?
-Seja gentil.
-Pare aí mesmo!
-Não me bata a sério!
Vamos ver para onde pode correr!
Parar!
-Pare!
-Está a doer!
Vou espancar-te até à morte hoje!
Ela está mesmo a bater-lhe?
Tome uma chávena de chá.
Mãe, então era isso que queria dizer?
Claro.
Deixas sempre o teu pai bravo.
Fiz
estes calções de couro especialmente para ti.
Este não é couro comum.
É de uma pitão-diamante.
As espadas normais nem conseguem perfurá-lo.
Mãe.
pensei...
Nunca mais te veria.
Sua criança tola.
O que está a fazer?
Está a xingar a sua mãe?
Mãe, é tão bom ver-te.
Tem mesmo lágrimas nos olhos.
Mãe, onde está
a minha posição de habilidade marcial agora?
O quê?
Quero dizer nível.
Não existe sempre alguma classificação
no mundo marcial?
Sei que definitivamente não sou o primeiro,
mas eu devia
pelo menos estar na lista, certo?
Está com febre?
Não.
Qual é a sua posição no mundo marcial?
Deixe-me dizer-lhe:
aqui nesta casa,
está em quinto lugar.
O seu pai, a sua mãe,
o seu irmão mais velho, o seu segundo irmão,
e depois você.
Mas eu...
não deveria eu ter
um talento extraordinário
e potencial notável?
Sim, tem bons fundamentos.
Mas você era uma criança muito selvagem
enquanto crescia.
O teu pai e eu não te forçamos.
Não praticou corretamente
a Técnica da Espada Xiao
e criou
a sua própria Técnica de Espada Qiushui.
Não perdeu uma luta com alguém
desta vez, não é?
Não.
Mãe, como está a minha capacidade de leveza?
Esse sempre foi o seu ponto fraco.
E a minha energia interna?
É mediano.
Por que razão está tão estranho?
Perdeu a memória?
Por que razão está a fazer
tantas perguntas hoje?
Não é bem isto que eu imaginava.
Mãe, quão grande é a distância entre mim
e Li Chenzhou?
da Gangue do Poder?
Qiushui, pode brincar com outras coisas,
mas sobre este assunto,
deve lembrar-se do que o seu pai disse:
nunca provoque ninguém da Power Gang.
A Power Gang governa o mundo marcial
e mata à vontade.
Inúmeros heróis
morreram misteriosamente sob as suas lâminas.
Cada um
dos 19 Demónios do Céu e da Terra
é um mestre de primeira
no mundo marcial.
E o chefe que referiu,
Li Chenzhou,
é ainda mais insondável.
Deixe de passar todos os dias
a sonhar com sonhos irreais
de se tornar famoso da noite para o dia.
Sem habilidade em artes marciais,
como ouso desafiar a Power Gang?
Espera, aquele Yan Louco...
Não era o Yan Louco?
desbloquear os meus meridianos Ren e Du?
Quando Crazy Yan desapareceu,
era apenas uma criança.
E ele não aparece
no mundo marcial há anos.
Se ele realmente aparecer,
provavelmente haveria sangue e caos
novamente.
Mãe, deixa-me fazer isso.
Mãe, temos
algum manual de artes marciais super poderoso?
Sabe, o tipo que
pode fazer com que melhore rapidamente
quando praticar.
Não se atreva a dizer isso
na frente do seu pai.
Ainda nem sequer domina
a Técnica da Espada Huanhua,
e já está a pensar em
aprender outras competências.
Tudo bem.
Mãe, deixe-me fazer-lhe uma última pergunta.
Porque é que tem tantas perguntas hoje?
Mãe, uma última questão.
A Xueyu é mesmo minha irmã?
Xueyu é a filha adotiva da nossa família Xiao .
Ela teve uma vida difícil.
Devia cuidar bem da sua irmã,
percebe?
Ok.
Agora pare de pensar demais.
Vou ver o seu pai.
Lembrar-se,
Não o deixe zangado, ok?
Tudo bem, mãe.
Coma a laranja.
Ok.
O cenário da personagem de Xiao Qiushui
é do romance original,
mas de alguma forma as alterações que fiz no Xueyu
mantiveram-se.
Poderá ser isto…
narrativa interativa
alimentada pelo Magic Codex?
Talvez se aumentar o meu nível de combate,
Voltarei à história que escrevi.
Qualquer.
Deixe-me reunir primeiro alguns equipamentos.
[Túmulo da Espada de Xiao]
Tantas espadas.
Eu li isso à pressa naquela altura.
Apenas dei uma olhada rápida no romance.
Mal me lembro de alguma coisa.
Mas eu lembro-me
o truque de ouro do protagonista.
Lembro-me
do lendário manual de artes marciais,
O Códice do Coração Vazio,
estava escondido aqui mesmo
no Túmulo da Espada de Xiao.
É melhor procurar com cuidado.
Mas onde fica?
Não consigo ver. Não consigo ver.
Um manual de artes marciais tão extraordinário
deve estar escondido num lugar muito misterioso.
Em muitos romances de artes marciais,
manuais de primeira linha
estão escondidos em caixões de pedra como este.
Não importa.
Lamento. Lamento.
Porque é que só existem espadas?
Não há Codex do Coração Vazio?
Bem-vindo ao
Sistema de Escrita Interativa Magic Codex.
Olá, utilizador.
Desviou-se
das configurações originais do personagem
ao utilizar o Códice Mágico.
Por favor, reinicie
The New Marvelous Heroes of Shenzhou.
És o Códice Mágico, hein?
Vá lá, apareça.
Deixe de ser tão misterioso.
Bom.
Que tal isto?
Vamos falar sobre isso.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Porque é que não posso ter alguma liberdade criativa?
Os Heróis Maravilhosos de Shenzhou
é um romance clássico de artes marciais dos anos 80.
Não é como as
histórias exageradas de realização de desejos
popular hoje em dia.
Segue
o cenário tradicional de um romance de artes marciais
onde o protagonista masculino começa
por ser uma pessoa comum,
necessitando de suportar dificuldades
e treinar o seu corpo e mente
antes de finalmente se tornar
mestre em artes marciais.
O Códice Mágico
preservará a essência do original
e fazer adaptações razoáveis
​​com base nessa base.
Para o inferno com as suas adaptações.
Os romances clássicos de artes marciais
também precisam de uma nova abordagem.
Qual é a graça de uma história se o protagonista
não tem nenhum truque de ouro?
Para além de,
a vida real já é suficientemente frustrante.
Tenho mesmo de sofrer em um romance também?
O gato comeu-lhe a língua?
Estou a fazer-lhe uma pergunta.
Não vai responder, pois não?
Tudo bem. Estou fora.
Vou voltar a trabalhar.
Não pode ir embora. Não pode desistir
até que a missão principal esteja completa.
Está a brincar comigo, hein?
Comece a sua história
com Xiao Qiushui a ir para Zihui
e terminar com ele a tornar-se
o líder da Aliança das Artes Marciais.
Espera.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Neste mundo caótico,
há a Power Gang,
Zhu, o Grande Rei,
e o Wastelander do Norte.
Se não me deixar ter uma batota de ouro,
como poderia eu sobreviver até
ao Torneio de Artes Marciais do próximo ano?
Está a brincar comigo?
Se puder tornar-se o líder
da seita Huanhua,
entrará no seu próprio esboço de enredo,
e o Códice Mágico
não interferirá com a sua criação.
Antes disso,
tenha em atenção
os seguintes tabus criativos:
É proibido
estragar pontos importantes do enredo.
A bolsa irá
lembrá-lo constantemente do seu progresso.
E se simplesmente recusar?
Lembre-se do polimento que deu a si próprio,
o Casulo de Sangue Fervente?
Foi alterado para
um veneno gu adormecido na sua mão.
Se quebrar um tabu,
o Casulo de Sangue Fervente será ativado.
A primeira vez será um aviso,
e a segunda vez vai matar-te.
Que nojo.
Lembrar-se,
isto é
uma história simples, orientada para o crescimento,
sobre as dificuldades do protagonista masculino.
Defenda a justiça com as suas artes marciais,
reúna aliados com cavalheirismo,
e escreva a sua própria crónica
de um herói no mundo marcial.
O que há de errado consigo?
Eu não vou aceitar isso!
Que raio?
Lamento.
Num mundo marcial
onde os fortes devoram os fracos,
ser um espadachim
sem uma batota de ouro
é uma profissão de alto risco.
Com as minhas habilidades em artes marciais,
sem falar de sobreviver até
ao Torneio de Artes Marciais do próximo ano,
só viver até ao cerco
da família Xiao já seria uma bênção.
Parece que
Agora só tenho uma opção:
fique quieto.
Vou manter um perfil discreto
e sobreviver até ao fim.
Desafiar o Banco de Ouro e Prata?
O Banco de Ouro e Prata em Zihui
é o território da Power Gang.
No romance original,
Xiao Qiushui desencadeou
o massacre de toda a sua família
por causa disso.
De maneira nenhuma desafiarei
o Banco de Ouro e Prata.
Eu não me vou deixar matar.
Vou esconder-me nas montanhas.
Enquanto eu me mantiver longe
destes pontos difíceis da trama,
sem vilões
nunca me encontrará.
[Residência Xiao]
[Seita Huanhua]
Ainda estou aqui?
O que está a acontecer?
Esse sistema estúpido.
Não consigo livrar-me disso.
Este visual?
Esta trança?
Não é possível.
Foi reiniciado?
Jovem Mestre, estás aqui.
Bom dia, Jovem Mestre.
-Bom dia, Jovem Mestre.
Então é assim que se parece o mundo marcial ?
Grande Irmão.
Tang Xu, Deng Zhe e Li Chaofan?
Esses três também transmigraram?
Vem cá.
Grande Irmão!
Grande Irmão,
disseste que somos... "colegas de quarto da universidade"
e todos no Qin Club.
As pessoas do Clube Qin são
hábeis em artes marciais?
Qiushui, ainda está bêbado?
Big Brother, vamos assistir
a uma corrida de barcos-dragão.
Não precisa de ficar tão animado.
Está a brincar comigo?
Podem duas pessoas ser tão parecidas?
Xiao Qiushui pode não ser
um artista marcial de primeira linha,
mas tem muitos amigos.
Estes três devem ser
os três melhores amigos
do protagonista masculino
no romance original.
Como podem parecer exatamente
como os meus amigos da vida real?
Que tipo de inseto é este?
[Zuoqiu Chaoran,
Imortal Desmontador de Ossos]
[Bom em Joint Lock]
[Tang Rou, herdeiro da Seita Tang,
bom em armas ocultas]
[Deng Yuhan, filho do líder da seita
da Seita da Espada Hailin]
Não consigo manter um perfil discreto,
e não posso fugir.
Uma vez que devo seguir o enredo original,
parece que é a única forma de sobreviver
é esconder-se atrás desses irmãos.
Sinceramente, não sei o que dizer
sobre o Big Brother.
Ele desmaiou bêbado à porta à noite
e nem sequer conseguia encontrar o seu próprio quarto.
Vocês os dois não deviam deixá-lo
beber mais no futuro.
EU...
Não ousaríamos.
Eu não fiz.
Está bem, está bem, pare de falar.
Vou beber um pouco de água. Tenho um pouco de sede.
Zuoqiu,
como está a correr o seu Joint Lock?
Big Brother, porque é que está a olhar para ele
quando fala comigo?
[Zuoqiu Chaoran,
Imortal Desmontador de Ossos]
Tang Rou.
Saúde.
[Tang Rou, herdeiro da Seita Tang]
[Deng Yuhan, filho do líder
da seita Hailin]
Grande Irmão,
Ouvi dizer que foi repreendido pelo Sr. Xiao novamente.
Isso significa que temos de adiar a
nossa viagem para Zihui?
Eu vim aqui desta vez
para discutir este assunto consigo.
Esta viagem do Festival do Barco-Dragão a Zihui,
não vamos assistir
à corrida de barcos-dragão.
Ali,
vamos conhecer um gangue que intimida as pessoas.
É chamado de Banco de Ouro e Prata.
Eu sabia que tinha de haver outro motivo
O Big Brother chamou-nos.
Outra luta está a chegar.
Tudo o que sabe é lutar.
Ao longo dos anos,
nós os quatro especializámo-nos em
derrubando estes gangues ricos e sem escrúpulos.
Grande Irmão,
apenas nos diga—
qual é o plano desta vez?
Não vamos brigar desta vez.
Nós vamos emboscá-los.
Emboscá-los?
Big Brother,
estás a agir um pouco estranho hoje.
O Big Brother tem sempre um plano.
Vamos ouvi-lo primeiro.
Você sabe
quem está por detrás do Banco de Ouro e Prata?
Quem é?
Fu Tianyi, um demónio do Gangue do Poder.